Ein Fuchs, der wollt auf Reisen geh´n 
bestieg ein Boot,      ahoi der Seen


Doch: Warum denn nur?
warum macht Foxo diese Tour?



"Weg vom Bauer sollte ich
seine Hühner meiden mich 


Sie wollen leben
scharren, picken
auch im Regen


Doch ich, ich mag die Hühner nicht
sie sind unperfekt, chaotisch

Alle nicht dicht!


Sie laufen immer durcheinander
da frag´ ich mich
geht das nicht galanter?



Ich such ein Land des Gleichgewichts
schau nur, hier, da stimmt auch nichts"


Wieso denn nur?

"Fuchs, Fuchs, was kannst du tun?
Mir ist nicht vergönnt, zu ruh´n

Sieh nur, der heilige See
er ist so dreckig

